Resolución del algoritmo 8
1)Inicio
2)Se pide ingresar el valor a pagar de netflix.
3)Se pide ingresar el valor a pagar de youtube premium.
4)Se pide ingresar el valor a pagar de dropbox.
5)Se pide ingresar el valor a pagar de spotify.
6)Se reliza una suma de los valores totales de netflix, youtube premium, dropbox, spotify.
7)Se pide ingresar la edad del usuario.
8)Solo en caso de que el usuario tenga una edad menor a 30 años se procedería a multiplicar el resultado obtenido de la suma de los valores de todas las plataformas por 0.20 y ese valor sera descontado del valor total a pagar.
9)Se muestra en pantalla en valor total a pagar mensualmente.
10)Fin.