Resolución ejercicio 7
1)Inicio
2)Se pide ingresar el valor del costo por Kilovatio/hora.
3)Se pide ingresar el número de kilovatios consumidos al mes.
4)Multiplicar el costo de Kilovatio/hora y el resultado multiplicarlo con el número de Kilovatios consumidos al mes.
5)Se pide ingresar la edad del usuario.
6)Solo en caso de que el usuario tenga una edad mayor a 65 años, al valor total de la mutiplicación por 0.10 y ese valor será descontado
7)Se muentra en pantalla el valor total a pagar de la planilla.
7)Fin.
